### 1. 회원가입 (로그인 X 상태)

- 저희 서비스는 유저의 게임 취향을 기반으로 동작하기 때문에 회원가입부터 시연하겠습니다.
( 메모장에 미리 ID랑 비밀번호 준비해두기 복붙!)

- 카카오 로그인을 시작하면 다음과 같이 초반 유저의 취향 데이터를 모으기 위해 조사를 실행하는데요, 
각 페이지마다 최소 1개의 게임을 선택한 후 설문을 완료하면 저희 서비스를 이용할 준비가 끝납니다!

- 이후로는 미리 데이터가 쌓인 유저의 화면으로 시연을 보여드리겠습니다.

### 2. 메인 화면

- 저희 메인화면은 다음과 같습니다.
- 상단의 메인 배너는 최신 점수를 반영한 인기게임을 보여주고,
- 하단의 전체 인기 탭은 태그별로 인기 게임들을 확인할 수 있으며(액션 클릭), 자체 점수를 통해 나오는 인기게임들을 한 페이지당 50개씩 확인할 수 있습니다. 
- 마음에 드는게임은 드로그 앤 드롭 또는, 카드 안의 포켓 아이콘을 통해 오른쪽 포켓에 관심있는 게임을 최대 5개까지 담을 수 있습니다.
- 만약 포켓에서 게임을 빼고싶다면, 클릭으로 해당 요소를 제거할 수도 있습니다.
- 다음 '취향 저격' 버튼을 누르면, 조금의 로딩시간 후, 회원의 태그별 가중치를 기반으로 취향에 맞는 게임을 추천받을 수 있습니다.
- 약 16만개의 데이터를 돌면서 가입자의 취향에 맞도록 카테고리나, 장르를 매칭하므로 시간이 걸리는 점 양해부탁드립니다!
- 추천받은 게임이 나타났습니다. 아래 바뀐 장르를 통해서 본인의 주 관심 장르가 어떤 장르였는지, 게임 추천이 어떤 태그 기준으로 진행됐는지도 확인할 수 있습니다.
- 추천받은 게임이 혹시 본인의 취향에 맞지 않다면, '관심 없음' 아이콘을 통해서 본인의 가중치를 간접적으로 하향 조절을 할 수 있습니다.

### 3. Search ( 산나비 검색 -> 산나비 )

- 다음으로 게임의 단순검색이 필요한 경우 Search페이지에서 검색을 진행할 수 있습니다.
- 찾아보고 싶은 게임을 검색해서 찾아볼 수 있고, 찾은 게임을 포켓에 담거나, 하트를 눌러 관심 게임에 추가할 수 있습니다. 
- 하트를 누를시, 사용자의 태그 가중치가 증가됩니다.

### 4. Mix & Match

- 자 이제 충분히 게임을 포켓에 담았으니 이 게임들을 기반으로 추천을 받아보러 가보겠습니다!
- 오른쪽 하단의 믹스 버튼을 누르면 믹스 매치 페이지로 이동하며 포켓에 담긴 게임들이 자동으로 믹스 리스트에 포함이 됩니다.
- 해당 게임들을 기반으로 게임 추천을 받아보겠습니다.
- 여기서 조합을 위한 시간이 조금 걸리므로 Detail페이지를 먼저 소개드리고 이어서 소개드리겠습니다.

### 5. Detail ( 산나비 확인 )

- 게임 카드를 클릭하면 해당 게임 태그 가중치가 증가되며 디테일 페이지로 이동 되는데요,
- 상단 디테일 배너에서 게임의 제목과 짧은 소개를 확인할 수 있습니다.
- 아래 탭을 통해 게임에 대한 정보와 통계를 확인 가능한데, 
- 정보탭에서는 게임의 스크린샷들 과 태그, 출시일 등 게임 상세 정보를 확인할 수 있구요 게임의 공식 트레일러 영상도 함께 확인할 수 있습니다. 
- 연관 게임에서는 해당 게임을 좋아요한 다른 유저들이 선호하는 연관 게임도 함께 확인 가능합니다.
- 다음을 통계 탭에서는 저희가 댓글 데이터를 기반으로 한 시간대 별 유저들의 만족도와 리뷰 워드클라우드를 보실 수 있습니다.
- 산나비 게임같은 경우는 플레이시간이 1.9시간에서 거의 4시간 이상일때 가장 높은 선호도를 보여주는것을 확인할 수 있네요.
- 워드 클라우드는 한글 댓글에서 가장 많이 반복된 말 50(or80)개를 나타내주고 있어서 해당 게임의 평가를 한눈에 파악할 수 있습니다.
- 이 디테일 페이지 안에서도 가중치 증가되는 액션이 있는데요, 스팀으로 이동, 좋아요, 공식 트레일러 영상 확인 액션을 통해서도 태그 가중치가 증가됩니다.

### 6. Mix & Match

- 이제 다시 믹스 매치로 돌아가서 포켓게임들로 조합된 결과를 확인하겠습니다!
- 포켓에 담긴 게임들에서 공통으로 많이 언급된 태그를 기반으로 추천 결과가 나옴을 확인할 수 있습니다.
- 이를 통해 사용자는 손쉽게 포켓 게임 목록과 유사한 게임을 찾을 수 있습니다.
- 게임카드를 확인하면 해당 태그들이 공통적으로 포함된 게임이 결과로 나옴을 확인할 수 있습니다.

### 7. MyPage

- 이제 마이페이지를 확인하겠습니다.
- 본인이 가장 선호하는 태그들이 나열되고, 좋아요 한 게임들을 확인하고 해제하며 관리할 수 있습니다.
- 아래의 취향분석 그래프에서는 상단에 뜬 태그 외에도, 관심있는 태그들이 각각 어느정도의 비중을 차지하고 있는지 그래프로 함께 확인할 수 있습니다. 김윤민 사용자는 태그가 고르게 분포되어 있는것을 확인할 수 있네요

### 8. Hot Topic

-  핫토픽 페이지인데요, 여기선 게임과 관련된 세일, 그리고 본인이 좋아요 한 게임들과 관련된 뉴스소식들을 확인할 수 있습니다.
- 세일 소식은 각 퍼센트별로 할인되는 게임들을 나눠서 확인할 수 있습니다.
- 뉴스 탭에서는 본인이 좋아요를 눌렀던 게임들과 관련된 뉴스를 나타내 줍니다. 뉴스는 최신 날짜순으로 제공되며, 해당 뉴스를 보고싶다면 클릭시 바로 뉴스 페이지로 이동할 수 있습니다.